ຈັກກະວານທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ,ດ້ວຍວິ
ລະຊົນແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງມັນ,
ແຕ່ຄວາມມືດແນວໃດ?
ໃນໂລກທັນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ,ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂມສເຕີອາໄສຢູ່,
ຄຽງຄູ່ກັບຜູ້ທີ່ລ່າສັດແລະ
ຂ້າພວກມັນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີຜົນຜະລິດຫຼາຍ
ກ່ວາຄອບຄົວ Bloodstone ,
ຜູ້ບັນພະບຸລຸດຂອງລາວໄດ້ຄວບຄຸມສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່
ພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ຫີນເລືອດ, ອາວຸດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກອື່ນໆ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ອາວຸດນີ້
ຕ້ອງການຜູ້ເປັນເຈົ້າໃໝ່,
ສໍາລັບຢູລີສສ໌ ບລດສຕັນໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ມື້ນີ້ແມ່ນການຝັງສົບຂອງລາວ.
ພວກລ່າສັດໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຈາກທົ່ວໂລກ,
ຄົນແປກໃຈຈົນຮອດຄືນນີ້,
ສໍາລັບການລ່າສັດພິທີເຊິ່ງຈະ
ຕັດສິນວ່າໃຜຈະຖືຫີນເລືອດຕໍ່ໄປ.
ແລະໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໂມສເຕີທີ່
ພົບຕົວເອງໃນບັນດາພວກເຂົາ.
ເອວຊາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຄວາມງາມ, ແມ່ນບໍ?
ມີ 57 ຄົນທີ່ຢືນຢັນວ່າຂ້າຕົວເອງ.
ປີໜ້າເປັນລະດູການທີ 30 ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກືອບສາມາດກິ່ນຫອມ
ເລືອດໃນມືຂອງທ່ານໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມັກການເບິ່ງຂອງທ່ານທັງໝົດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
ມັນເປັນເຄື່ອງໝາຍການຄ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນເພື່ອ
ຍ້ອງຍໍບັນພະບຸລຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່ຫຼາຍສໍາລັບການເຄົາລົບບັນພະ
ບຸລຸດແລະຄວາມຮູ້ສຶກແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງດີເລີດໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຊື່ໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ມັນຈະຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍພາກພູມໃຈ
ເພື່ອເປັນກຽດຕິຍົດໂອລິສສ໌ເກ
ົ່າກັບເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຢູລີສສ໌.ແນ່ນອນ.ຍາກທີ່
ຈະເຊື່ອວ່າລາວໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ລາວໄດ້ສ້າງບ່ອນທີ່ດີຫຼາຍສໍ
າລັບຕົວເອງຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ມີສັດຮ້າຍທີ່ຖືກ hack ເຫຼົ່
ານີ້ແມ່ນຜົນງານຂອງມືຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່,ແຕ່...ແຕ່ລາວ.ລາວ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ສອງສາມຄັ້ງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍ.
ເອວຊາ,ຫຼັງຈາກ 20 ປີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເປັນພັນທະທີ່ຈະມາ.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນອື່ນຈະບໍ່ມັກມັນ
.ພວກເຮົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ດົນປານໃດ?
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຈະອອກໄປດຽວນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາລັກສະນະ
ໃດຂອງ Bloodstone ຢ່າງແນ່ນອນ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ມັນໃຫ້, ການປົກປ້ອງບໍ?
ຄວາມຍາວນານ...
ເວຣູຊາ,ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ມັນຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ມັນຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,ນັ້ນອາ
ດຈະເປັນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ຕະຫຼອດປີນີ້ໂດຍບໍ່ມີການຝຶກອົບຮົມ...
ໂດຍບໍ່ມີການຝຶກອົບຮົມຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຮູ້ຮ່ວມກັນ.
ອືມ...
ເຈົ້າສັນຍາໄວ້ຫຼາຍເມື່ອເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າຈະຜ່ານພໍ່ຂອງທ່ານ.
ແທນທີ່ຈະ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າພໍໃຈ
ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມແມ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກມາ.
ຢ່າອ່ອນແອຕົວເອງເກີນໄປ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຜິດຫວັງທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍກວ່າ 200 ຄົນ, ລວມກັນ.
ສອງສິບຫົກສໍາລັບເຈົ້າ.
ການຂ້າສາມສິບເຈັດຄົນ.
ສີ່ສິບສາມ.
57 ອັນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
ແລະຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນຕາຍ
,ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ເກີນ 100 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຄ້າຂາຍຄວາມຕາຍຫຼາຍປານໃດໃນຫ້ອງດຽວ.
ໂອ້, ຫົວໃຈທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ!
ຂອບໃຈທີ່ມາຮ່ວມພິທີ,
ສໍາລັບການຖິ້ມໜ້າກາກຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ເພື່ອຍ້ອງຍໍ Ulysses Bloodstone ໄດ້.
ລາວເປັນຜູ້ນໍາ,
ເພື່ອນ
ຄົນຮັກທີ່ບໍ່ມີຄູ່.
ຮູ້ວ່າຈິດວິນຍານຂອງລາວ
ຈະບໍ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ເພື່ອລະບຸຄວາມປາຖະໜາຂອງ
ລາວສໍາລັບການລ່າສັດພິທີ,
ລາວໄດ້ຈັດການການມີຢູ່ຂອງລາວໃນວິທີອື່ນ.
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ຂອບໃຈເວຣູຊາ, ທີ່ເບິ່ງມັນຜ່ານໄປ
ແລະເພື່ອສ້າງສາເຫດ
ຂອງພວກເຮົາຄືກັບບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
ໂອ້!
ດ້ວຍການຕາຍຂອງຂ້ອຍ,ດຽວນີ້ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະເລືອກຜູ້ນໍາຄົນໃໝ່
ໃນຂະບວນການຂ້າມຊາດຕໍ່ຕ້ານໂມສເຕີ.
ກຽດຕິຍົດນີ້ສາມາດມອບໃຫ້ພຽງແຕ່
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດແລະມີຄວາມໝາຍ
ໝັ້ນທີ່ສຸດຕໍ່ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ໄວໆນີ້,ເປັນໂມສເຕີທີ່ແຕກຕ່າງ
ຈາກສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເຄີຍປະເຊີນກັບ
ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາໃນພື້ນທີ່ສັກສິດນີ້.
ຜູ້ລ່າສັດທີ່ຂ້າສັດນີ້ຈະ
ເປັນຜູ້ນໍາຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,
ເອົາກໍາມະສິດຂອງ
Bloodstone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງສົບ.
ມີພຽງຫີນເລືອດດຽວ,
ແລະມັນສາມາດມີຜູ້ປົກຄອງຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຈະເປັນຂອງລູກສາວຂອງລາວ,ແຕ່
ຜ່ານການຂາດຕົວຫຼາຍທົດສະວັດ,
ເອວຊາໄດ້ປະຖິ້ມສິດກໍາເນີ
ດນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ອາວຸດດຽວທີ່ອະນຸຍາດໃນຄືນນີ້
ຖືກວາງໄວ້ທົ່ວສວນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາ.
ຕາມຄວາມປາຖະໜາຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ,
ຫີນຈະຖືກຕິດໃສ່ຜິວໜັງຂອງໂມສເຕີ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນແອ.
ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ.
ຫີນແມ່ນສາມາດຈັບໄດ້ໃນທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບສິດໃນການລ່າສັດ,
ແຕ່ນາງຈະຕົກສິ່ງນີ້ຄືກັບວ່າມ
ັນເປັນງານແຕ່ງງານໃນສວນຫຼັງບໍ?
ລາວເວົ້າຈຸດທີ່ດີ.ຫຼຽນ
ຂອງຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງບາກຂອງທ່ານເອງບໍ?
ເອວຊາຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າຮ່ວມ.
ແລະຄືກັບຄົນອື່ນ, ນາງເປັນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່ມີການປິ່ນປົວພິເສດ.
ພວກທີ່ບໍ່ລອດຊີວິດ
ຈະໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດຢ່າງເໝາະສົມ.
ສໍາລັບຄືນນີ້,ມັນເປັນນັກ
ລ່າສັດທຸກຄົນສໍາລັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
ເຈົ້າຈະໄປກ່ອນ.
ຄົນອື່ນຈະຕິດຕາມ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມາແລ້ວ.
ເອົານາງອອກ, ເອົານາງອອກ!
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ປິດປະຕູ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຫີນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ໄປແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ພວກເຮົາສັນຍາ.
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມເລືອດທັງ
ໝົດສໍາລັບການລ່າສັດ.
ສໍາລັບຫີນແລະຄວາມເຊື່ອ,ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປອມແປງກະທູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອປົດປ່ອຍດິນແດນນີ້
ຈາກຄວາມກຽດຊັງຂອງມັນ.
ບໍ່ມີສັນຕິພາບໂດຍບໍ່ມີເລືອດ
,ແລະມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ແລະມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຜ່ານກັນແລະກັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຜ່ານກັນແລະກັນ.
ຫີນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ, ເດັກຍິງ!
ເຮ້ ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະມາຊອກຫາເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະລະມັດລະວັງທຸກໆຄັ້ງ,
ແລະນີ້ພວກເຮົາໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ໄປ
ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເຈັບປວດບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຫີນຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ເບິ່ງ,ສະນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ,
ສິ່ງນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ລະເບີດ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະລະເບີດ
ທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືຢ່າຕາຍ.
ຢ່າ... ພຽງແຕ່ຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຈະເອົາສິ່ງນີ້
ຢູ່ໃສ,ແລະຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢ່າປິດ...
ປະຕູ.
ດີ, ນັ້ນດີເລີດ.
ຄືນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ, ມັນ ກໍາ ລັງໄປ.
ມັນຍາກ.
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ໂອເຄ
ແຕ່ມັນເລືອດອອກຫຼາຍ.
ມັນຕ້ອງແໜ້ນແຟ້ນແລະເທົ່າທຽມກັນ.
ໂວ້, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍມາເອົາຫີນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກກໍາຈັດພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,ທັງໝົດນີ້ເປັນຢ່າງດີ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບບາງຄົນ...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແໜ້ນ ແຟ້ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໄດ້ບໍ?
ມັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່,ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກ່ອນ
ເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ,ພົບຂ້ອຍບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີກະດານ
,ສະບາຍດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ລ່າແລະຂ້າໂມສເຕີ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລ່າສັດປະເພດນັ້ນ.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບ esbirros
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ບໍ່?ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ DNA
ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ລ່າສັດ
,ເຈົ້າຢາກຫີນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີ
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາໂມສເຕີອ
ອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫີນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເພາະວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສົນທະນາກັບລາວຢ່າງໄວວາ,
ແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອນຂອງໂມສເຕີບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ເປັນຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ມັນຕ້ອງສັບສົນ
ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບຄອບຄົວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແຕກຕ່າງ.
ແຕ່ຄອບຄົວທັງໝົດມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ໃນຄວາມດີ,ໃນຄວາມບໍ່ດີ.ພວກເຂົາຢູ່
,ຄືກັບວ່າພວກເຂົາກາຍເປັນບັນຍາກາດ.
ແລະບາງຄັ້ງ,ພວກເຮົາຄິດວ່າໂດຍ
ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະຫຼາຍ,
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ໄດ້,ແລະບໍ່ເປັນຄືກັບພວກເຂົາ.
ຫຼືບາງຄັ້ງ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປະຢັດຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນສັບສົນ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນທາງເລືອກ.ມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ມັນເປັນທາງເລືອກໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ແມ່ເຖົ້າຟຣານເຊສ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າ ຖ້າຂ້ອຍປະພຶດຜິດ,
ນາງຈະປິດສົບ
ແລະອອກມາແລະດຶງຂ້ອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນກັບນາງເພື່ອບໍລິສັດ.
ນາງແນ່ໃຈວ່ານາງຈະກັບມາຈາກຄວາມ
ຕາຍໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,ແລະນາງຮູ້ວ່າ
ວ່າເມື່ອນາງເຮັດ, ນາງຈະຕ້ອງການ...
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້!
... ຍຸດທະສາດການອອກຈາກ.
ເຮັດໄດ້ດີ,ເອວຊາ.ຂ້ອຍຊື່ວ່າ
ແຈກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີແລ້ວ,ແຈກ,ເຈົ້າລະເບີດກໍາ
ແພງ,ຂ້ອຍຈະພາລາວໄປຫາເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ໄວ້ວາງໃຈເຈົ້າ,ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ເອົາຫີນໃຫ້ຂ້ອຍແລະພວກເຮົາດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ດີແລ້ວ.ກໍາແພງຂອບເຂດທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນທາງນັ້ນ
,ຍິງໂດຍກົງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນສອງທາງຊ້າຍແລະທາງຂວາ.
ມີຮອຍແຕກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງປະມານເຄິ່ງທາງລົງ.
ເມື່ອເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ, ເປີດລະເບີດ.
ຖິ້ມມັນໃສ່ກໍາແພງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ.
ໂອເຄ
ແລະ,ແຈກ,ຂ້າມຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ເມື່ອເຈົ້າພົບລາວ, ພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ປິ່ນປົວລາວຄືກັບເພື່ອນ
ເກົ່າ.ເອີ້ນລາວຕາມຊື່ຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເທດ. ລາວເອີ້ນວ່າເທດ.
ເທດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປີດສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ...
ບໍ່
ເຮ້!
ເທດ?
ເຈົ້າມີຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ບໍ່!
ລໍຖ້າ!
ດີ, ດຽວນີ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຫີນເລືອດໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວຈັບມັນແລະມັນຖິ້ມລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ໂມສເຕີ.
ການແຕ່ງຕົວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ການໂຊກຮ້າຍຄືນທີ່ສັກສິດ.
ແລະເຈົ້າ? ຄວາມຄິດຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສັດຮ້າຍດ້ວຍສັດຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສ່ວນນັ້ນ.
ດີ,
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍປະເພດໃດ.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າຄວນມີຫີນ.
ການລ່າສັດຕັດສິນໃຈ!
ກົດລະບຽບຂອງເຮືອນ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ບໍ່.
ເອວຊາ?
ເອວຊາ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕັດຄໍຂອງຂ້ອຍອອ
ກ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໜ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂງ່.ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເປັນມະນຸດເຊັ່ນກັນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນໃນປະເພດທີ່
ທ່ານຈະເອີ້ນມະນຸດວ່າມະນຸດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີລະບົບທີ່ຈະຈັດການ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລະບົບຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍຈົນກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ພວກມັນເຮັດວຽກ.ເຈົ້າຈະ
ແປກໃຈ.ພວກມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍເລີຍ.
ແລະການລ່າສັດໃດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນເຮັດ
ໂດຍສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານຢູ່ກັບດຽວນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ເພາະຂ້ອຍລັອກຕົວເອງໄວ້ຄັ້ງ
ໜຶ່ງໃນເດືອນ,ທຸກໆເດືອນເຕັມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແລະດວງຈັນເຕັມຕໍ່ໄປແມ່ນໃນເວລາຫ້າມື້.
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍທີ່
ຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ?
ຫ້າມື້ບໍ?
ຫີນເລືອດສາມາດປ່ຽນເຈົ້າ
ໄດ້ໃນເວລາຫ້າວິນາທີ.
ຂອບໃຈກ່ອນທີ່ເຮັດມັນໄວ.
ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນຈະຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
- ໂງ່ແທ້ໆ.
ດີ, ດີ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ.ດີບໍ?
ຢ່າຕັດການຕິດຕໍ່ຕາ,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຫຍັງ...
ເອົາ...
ແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ເຈົ້າໄວ້.
ດີ, ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ...
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້.
ພຽງແຕ່ຂ້າຂ້ອຍຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ມີ
ຄວາມເມດຕາ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຄວາມເມດຕາບໍ?
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ,
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນ
ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມເມດຕາສໍາລັບເຈົ້າ,
ແລະຄົນທີ່ຄ້າຍຄືເຈົ້າ,
ຄືກັບຊີວິດຜູ້ບໍລິສຸດ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເອົາ.
ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້, ຄົນຮັກ.
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ກັບບ້ານເລີຍ.ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຈະຮູ້ສຶກ
ແນວໃດກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ລ່າຂ້ອຍ.
ດີກວ່າທີ່ລາວຈະຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບການປະໝາດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ເຈົ້າ
ຈະສັງເກດເຫັນວ່າມືຂອງຂ້ອຍສະອາດ.
ຂອງລາວບໍ? ມມ, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະສະແດງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເອວຊາ.
ມືຂອງຂ້ອຍ!
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໄປ!ລາວຈະບໍ່ອອກ
ຈາກ!ລາວກໍາລັງດຶງຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ຈັບລາວ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ແຈກ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ເອວຊາ! ເຈົ້າປ່ອຍລາວໄປ!
ເຈົ້າຈະຕາຍດຽວນີ້, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາໄສຢູ່,
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
ແລະຊື່ Bloodstone ທີ່ສັກສິດ!
ລາວໄປທາງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີເລີດ.ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້ທັງໝົດໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ເທດ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ. ນັ້ນດີ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມາຊ່ວຍ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ບໍ່.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ
ອາຫານໄດ້ໃນເວລານີ້.ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາເຮັດຊູຊີ.ຂ້ອຍ
ເປັນໜີ້ເຈົ້ານັ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເລືອກ. ແມ່ນແລ້ວ.